The following content may not be suitable for viewers under 15.
មាតិកាខាងក្រោមអាចមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ។
Viewer discretion is advised.
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
This program includes indirect advertisements.
កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។
This drama is purely fictional and is not associated with
រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយទេ
actual people, organizations, locations, or incidents.
មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។
Year 2000
ឆ្នាំ ២០០០
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I... Yes.
ខ្ញុំ ... បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
All men
បុរសទាំងអស់
have their first love.
មានស្នេហាដំបូង
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
Let me introduce the transfer student.
ខ្ញុំសូមណែនាំនិស្សិតផ្ទេរ។
Jung Da-jung
ដាដាវ័យក្មេង
Hello. My name is Jung Da-jung.
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះជុងដាជុង។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Jung Da-jung
ដាដាវ័យក្មេង
Go take the empty seat over there.
ទៅយកកៅអីទំនេរនៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey, you.
អេ​លោក។
Hi.
សួស្តី។
Right.
ត្រូវ។
Broadcasting System Room I'm glad we came to see her.
បន្ទប់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានជួបនាង។
- Look at her. - She's so pretty.
- មើលនាង។ - នាងស្អាតណាស់។
She's smiling.
នាងញញឹម។
She's really pretty.
នាងពិតជាស្អាតណាស់។
- My heart is going to stop. - I know.
- បេះដូងខ្ញុំនឹងឈប់។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
At a time when I didn't know what love was,
នៅពេលមួយដែលខ្ញុំមិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វី។
She's waving at me.
នាងកំពុងគ្រវីខ្ញុំ។
I had feelings that I didn't understand.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនយល់។
And I did things that l didn't understand.
ហើយខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់។
It's raining.
មេឃ​ភ្លៀង។
I don't have an umbrella.
ខ្ញុំមិនមានឆ័ត្រទេ។
Da-jung. Let's share an umbrella.
ដាជុង។ សូមចែកឆ័ត្រមួយ។
My umbrella is really big.
ឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំពិតជាធំណាស់។
- Share with me. - Come with me.
- ចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ។ - មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- Let's share mine.
- សូមចែករំលែកអណ្តូងរ៉ែ។ - មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
It's raining. You don't want to catch a cold. Let's go.
មេឃ​ភ្លៀង។ អ្នកមិនចង់ផ្តាសាយទេ។ តោះ​ទៅ។
Let's go. Hurry.
តោះ​ទៅ។ ប្រញាប់។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
Just like unexpected rainfall,
ដូចទឹកភ្លៀងដែលមិនបានរំពឹងទុក
my unfamiliar and complicated feelings
អារម្មណ៍មិនច្បាស់និងស្មុគស្មាញរបស់ខ្ញុំ
were defined in one moment.
ត្រូវបានកំណត់ក្នុងពេលតែមួយ។
Jung Da-jung!
ដាដាវ័យក្មេង!
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Okay. I would like that.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំចង់បានវា។
You were my first love.
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Episode 3, A Story About Rain And You
ភាគទី ៣ រឿងអំពីភ្លៀងនិងអ្នក
Yes! My package is here!
ត្រូវហើយ! កញ្ចប់របស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ!
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
What are you doing here in the morning?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលព្រឹក?
What a colossal mess!
តើអ្វីទៅជាភាពរញ៉េរញ៉ៃដ៏អស្ចារ្យ!
I have no idea what you're thinking.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ។
No. I really thought that Dae-young was back for a second.
អត់ទេខ្ញុំពិតជាគិតថា Dae-young បានត្រលប់មកវិញមួយវិនាទីហើយ។
You.
អ្នក។
Hong Dae-young.
ហុងដា - វ័យក្មេង។
Da-jung. The thing is...
ដាជុង។ រឿងគឺ ...
Hong Dae-young!
ហុងដា - វ័យក្មេង!
You're his son, aren't you?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់គាត់មែនទេ?
Son? What are you talking about?
កូនប្រុស? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I know that you're his son!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់គាត់!
Go Deok-jin.
ទៅឌុក - ជិន។
Covering for him just because he's your friend isn't true friendship.
គ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់គ្រាន់តែដោយសារតែគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកមិនមែនជាមិត្តភាពពិត។
If you're really thinking of Dae-young, be honest me with me.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតអំពី Dae-young សូមស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
How can you have a kid without getting married?
តើអ្នកអាចមានកូនដោយមិនរៀបការយ៉ាងដូចម្តេច?
You said you were single.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅលីវ។
I'm single, but he's my son.
ខ្ញុំនៅលីវតែគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You guys are suspicious.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរអោយសង្ស័យ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Then what about this?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះ?
How will you explain this?
តើអ្នកនឹងពន្យល់ពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Woo-young looks like his mother.
វូ - ក្មេងមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់គាត់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
His mom looks like Hong Dae-young.
ម៉ាក់របស់គាត់មើលទៅដូចជាហុងដា។
You dated a woman that looks like your friend?
អ្នកណាត់ជួបនារីដែលមើលទៅដូចជាមិត្តរបស់អ្នក?
What kind of ridiculous excuse is that?
តើលេសបែបណាដែលគួរឱ្យអស់សំណើចនោះ?
All sorts of things can happen in life.
រឿងគ្រប់ប្រភេទអាចកើតឡើងនៅក្នុងជីវិត។
Really?
ពិតឬ?
Then let's give him a call.
បន្ទាប់មកសូមឱ្យគាត់ហៅ។
Let's call Hong Dae-young
តោះហៅ Hong Dae-young
and have a three-party talk.
និងមានការពិភាក្សាបីភាគី។
Hong Dae-young
ហុងដា - ក្មេង
Woo-young, go to school. You're going to be late.
វូ - វ័យក្មេងទៅសាលារៀន។ អ្នកនឹងយឺតពេលហើយ។
Right. I'm going to school.
ត្រូវ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សាលារៀន។
Hey, Dae-young. It's me, Deok-jin.
ហេដា - ក្មេង។ វាជាខ្ញុំគឺឌុកជិន។
Deok-jin?
ឌឹកជីន?
Why are you calling me with Da-jung's phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំជាមួយទូរស័ព្ទរបស់ Da-jung?
It seems she's mistaken about something.
វាហាក់ដូចជានាងច្រឡំអំពីអ្វីមួយ។
Hong Dae-young.
ហុងដា - វ័យក្មេង។
Yes, Jung Da-jung.
ត្រូវហើយជុងដាជុង។
Do you know Go Woo-young?
តើអ្នកស្គាល់ Go Woo-young ទេ?
Go Woo-young?
ទៅវ៉ូ - ក្មេង?
Of course. He's Deok-jin's son.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Deok-jin ។
He looks exactly like you.
គាត់មើលទៅដូចអ្នក។
Be honest with me.
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
He's you're son, right?
គាត់ជាកូនប្រុសមែនទេ?
What? Are you really asking me that?
អ្វី? តើអ្នកពិតជាសួរខ្ញុំមែនទេ?
If that's not the case,
បើមិនដូច្នោះទេ
how can Deok-jin's son
តើកូនប្រុសរបស់ Deok-jin អាចយ៉ាងម៉េច?
look like you?
មើលទៅដូចអ្នក?
That's because
នោះគឺដោយសារតែ
Woo-young's mom looks like me.
ម៉ាក់របស់វ៉ូយ៉ង់មើលទៅដូចខ្ញុំ។
Does that make sense?
តើវាសមហេតុផលទេ?
Deok-jin used to follow me around all throughout our school years,
Deok-jin ធ្លាប់តាមដានខ្ញុំនៅគ្រប់ឆ្នាំសិក្សារបស់យើង
and then he ended up meeting a woman who looked like me.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានបញ្ចប់ការជួបនារីម្នាក់ដែលមើលទៅដូចខ្ញុំ។
He acts just like you too.
គាត់ធ្វើដូចអ្នកដែរ។
My gosh. Jung Da-jung.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ជុងដាជុង។
Can't you believe me?
តើអ្នកមិនអាចជឿខ្ញុំបានទេ?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Go Deok-jin, that game maniac, would rather raise game characters
ហ្គោឌុកជិនដែលជាល្បែងប្រជាប្រិយប្រហែលជាលើកតួអង្គហ្គេម
than my son.
ជាងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
You're right
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
about that.
អំពីរឿងនោះ។
Stop insisting on nonsense.
ឈប់ទទូចឱ្យសមហេតុសមផល។
But still. He looks so much like him.
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។ គាត់មើលទៅដូចគាត់ណាស់។
How does my son look anything like this rude jerk?
តើកូនប្រុសខ្ញុំមើលទៅដូចមនុស្សឆ្កួតល្ងង់បែបណា?
How could she be mistaken about something so ridiculous?
តើនាងអាចយល់ច្រឡំអំពីអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចយ៉ាងដូចម្តេច?
I was wrong about her smoking,
ខ្ញុំខុសពីការជក់បារីរបស់នាង
I'll forgive you just this once. Jung Da-jung.
ខ្ញុំនឹងអភ័យទោសឱ្យអ្នកម្តងនេះ។ ជុងដាជុង។
Van Parcel Delivery
ការដឹកជញ្ជូនវ៉ាន់ផាសសែល
Gosh.
ហ្គូស។
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
Right. I should focus on our kids.
ត្រូវ។ ខ្ញុំគួរតែផ្តោតលើកូន ៗ របស់យើង។
Starting today, I'm going to become their friend.
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់ពួកគេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Again? She could've woken up five minutes earlier.
ម្តងទៀត? នាងអាចភ្ញាក់ពីគេងបាន ៥ នាទីមុននេះ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
She doesn't know how precious money is.
នាងមិនដឹងថាលុយមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
I told you to call me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យហៅខ្ញុំ។
I was almost late today too.
ខ្ញុំជិតដល់ថ្ងៃនេះហើយ។
- Isn't 14 tardies too many? - Hi SG Boy.
- តើមិនមានការចូលរួមប្រកួតចំនួន ១៤ ដងទេឬ? - សួស្តី SG Boy
- SG Boy? - Gosh, again with that SG Boy.
- អេសជីប្រុស? - Gosh ជាថ្មីម្តងទៀតជាមួយ SG Boy ។
What does she mean by that?
តើនាងចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
I bet she's trying to tease me.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងព្យាយាមចំអកខ្ញុំ។
I should just stay still.
ខ្ញុំគួរតែនៅស្ងៀម។
I really don't understand.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
How come dads have money to drink,
ម៉េចក៏ប៉ាមានលុយផឹក?
but they don't have money to give to their kids?
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានលុយដើម្បីផ្តល់ឱ្យកូនរបស់ពួកគេទេ?
Whenever I ask my dad for some allowance,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសុំឪពុកខ្ញុំសម្រាប់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភខ្លះ។
he asks about my spending and my grades.
គាត់សួរអំពីការចំណាយនិងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
He begins nitpicking everything like crazy.
គាត់ចាប់ផ្តើមភ្លាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចជាឆ្កួត។
What? What does he do?
អ្វី? តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី?
Goodness. How can you ask your dads for money?
ភាពល្អ។ តើអ្នកអាចស្នើសុំឱ្យឪពុករបស់អ្នករកលុយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
My daughter is so thoughtful.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគិតច្រើនណាស់។
I'll give you a tip.
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
Gather around.
ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ។
- Tip? - What is it?
- ព័ត៌មានជំនួយ? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Hurry up and tell us.
ប្រញាប់ឡើងហើយប្រាប់យើង។
Dreams.
សុបិន្ត។
- Dreams?
- សុបិន្ត? - សុបិន្ត?
Dreams?
សុបិន្ត?
I had a dream about a fire.
ខ្ញុំមានសុបិនអំពីភ្លើង។
Do you think it was a dream about your promotion?
តើអ្នកគិតថាវាជាសុបិនអំពីការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកទេ?
Did you get rid of the fire or not?
តើអ្នកបានកម្ចាត់ភ្លើងឬអត់?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Then it's settled. Sell that dream to me.
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។ លក់ក្តីសុបិន្តនោះមកខ្ញុំ។
Okay. Give me 50,000 won.
យល់ព្រម។ ឱ្យខ្ញុំ ៥ ម៉ឺនវ៉ុន។
You kissed a pig!
អ្នកថើបជ្រូក!
Our ancestors rubbed their feces on the wall.
ជីដូនជីតារបស់យើងជូតលាមករបស់ពួកគេនៅលើជញ្ជាំង។
It laid a golden egg!
វាដាក់ពងមាស!
No wonder. They never came true.
កុំឆ្ងល់។ ពួកគេមិនដែលក្លាយជាការពិតទេ។
My gosh. You're so smart.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកឆ្លាតណាស់។
Gosh. It hurts, you brat.
ហ្គូស។ វាឈឺណាស់អ្នកខាំ។
You brats.
អ្នក brats ។
Hey!
ហេ!
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
- Is he talking to us? - No, he's not.
- តើគាត់កំពុងនិយាយជាមួយយើងទេ? - ទេគាត់មិនមែនទេ។
How immature can you be?
តើអ្នកអាចមានភាពចាស់ជរាយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you have fun conning your dad and getting money from him?
តើអ្នកសប្បាយនឹងធ្វើបាបឪពុករបស់អ្នកហើយយកលុយពីគាត់ទេ?
What do you mean con him?
តើអ្នកចង់និយាយថាគាត់ជាអ្វី?
If our dads gave us more allowance, we wouldn't be talking about this.
ប្រសិនបើប៉ារបស់យើងផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់យើងកាន់តែច្រើនយើងនឹងមិននិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
I saw you guys taking a taxi to school every morning.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាជិះតាក់ស៊ីទៅសាលារៀនរៀងរាល់ព្រឹក។
What?
អ្វី?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Again?
ម្តងទៀត?
But you blame your parents?
ប៉ុន្តែអ្នកស្តីបន្ទោសឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
You would have plenty of allowances if you didn't take taxis.
អ្នកនឹងមានប្រាក់ឧបត្ថម្ភច្រើនប្រសិនបើអ្នកមិនយកតាក់ស៊ី។
That's 5 days a week, and there are 4 weeks in a month, so that's 20 days.
នោះគឺ ៥ ថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍ហើយមាន ៤ សប្តាហ៍ក្នុងមួយខែដូច្នេះនោះគឺ ២០ ថ្ងៃ។
Let's say the cab fare is 8,000 won from your home to school.
ឧបមាថាថ្លៃឈ្នួលកាប៊ីនគឺ ៨០០០ វ៉ុនពីផ្ទះរបស់អ្នកទៅសាលារៀន។
20 times 8,000 won is 160,000 won.
២០ ដង ៨០០០ វ៉ុនគឺ ១៦០,០០០ វ៉ុន។
That's 160,000 won!
នោះ ១៦០,០០០ វ៉ុន!
You spend 160,000 won a month, but that's not enough?
អ្នកចំណាយ ១៦០,០០០ វ៉ុនក្នុងមួយខែប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
You!
អ្នក!
Have you ever thought about how your father feels?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអារម្មណ៍របស់ឪពុកអ្នកទេ?
Have you ever thought of your father as you paid for the cab?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីឪពុករបស់អ្នកដូចដែលអ្នកបានបង់ថ្លៃកាប៊ីនដែរឬទេ?
Woo-young, it's a misunderstanding.
វូក្មេងវាជាការយល់ច្រឡំ។
You!
អ្នក!
Your makeup is more natural now.
ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកគឺធម្មជាតិជាងមុន។
That's great.
ល្អណាស់។
Woo-young, you're misunderstanding.
វូ - អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំ។
And you!
ហើយអ្នក!
Stop calling me SG Boy.
ឈប់ហៅខ្ញុំ SG Boy ។
I don't like it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
SG Boy is a compliment.
អេសជី Boy គឺជាការសរសើរមួយ។
Superior Gene Boy.
ក្មេងប្រុសជំនាន់ឧត្តម។
SG Boy: Superior Gene Boy
ក្មេងប្រុសអេសជីៈក្មេងប្រុសឧត្តម
Does it bother you?
តើវារំខានអ្នកទេ?
That's what that means?
នោះមានន័យថាម៉េច?
My dad is a cab driver.
ឪពុកខ្ញុំជាអ្នកបើកតាក់ស៊ី។
That's why he drives me to school every day.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជំរុញឱ្យខ្ញុំទៅសាលារៀនរាល់ថ្ងៃ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Your father is a cab driver?
ឪពុកអ្នកជាអ្នកបើកតាក់ស៊ី?
I'm just saying all of this for your own good.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយទាំងអស់នេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
You know what I mean, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេមែនទេ?
Nonsense.
សមហេតុសមផល។
"Nonsense"?
"មិនសមហេតុសមផល"?
Hong Si-ah, can you speak a little nicer?
ហុងស៊ីអាអាចនិយាយបន្តិចបានទេ?
It's fine to be like that to me, but if you do that to everyone else,
វាល្អដែលធ្វើដូចខ្ញុំប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា
people aren't going to like you.
មនុស្សនឹងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
Stop it. That's enough.
បញ្ឈប់​វា។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I can't stand a single minute with him.
ខ្ញុំមិនអាចឈរមួយនាទីជាមួយគាត់បានទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What? What did I do wrong?
អ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
Si-ah hates people who are like her dad.
ស៊ីអាស្អប់មនុស្សដែលដូចឪពុកនាង។
You know, the really old-fashioned people.
អ្នកដឹងទេថាជាមនុស្សដែលមានម៉ូតចាស់។
"Really old-fashioned"?
"ពិតជាម៉ូដចាស់" មែនទេ?
Si-ah's father is only 37,
ឪពុករបស់ Si-a មានតែអាយុ ៣៧ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
so what do you mean, "old-fashioned"?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់មានន័យថា "ម៉ូដចាស់"?
Age isn't what makes someone old-fashioned.
អាយុមិនមែនជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់មានម៉ូដចាស់នោះទេ។
Si-ah's dad is notorious.
ឪពុករបស់ Si-a គឺមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
Don't worry, Woo-young.
កុំបារម្ភអីយូវូយ។
You're not that bad yet.
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
We're going now.
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Really old-fashioned?
ពិតជាម៉ូតចាស់មែនទេ?
Really old-fashioned
ពិតជាម៉ូដែលចាស់
He ruined my morning.
គាត់បានបំផ្លាញពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ។
But I think Woo-young has a point.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវូ - យ៉ាំងមានចំណុចមួយ។
If you think about it, my dad drives me to school
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវាឪពុកខ្ញុំជំរុញខ្ញុំឱ្យទៅសាលារៀន
because I wake up late every morning.
ព្រោះខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងរាល់ព្រឹក។
Yet, I've been taking him for granted.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលយកគាត់សម្រាប់ការទទួលបាន។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
I agree. When he asked, "How would your father feel?",
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ នៅពេលគាត់សួរថា "តើឪពុករបស់អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?"
it kind of touched my heart.
វាជាប្រភេទនៃដួងចិត្តខ្ញុំ។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
Let's be good to our dads from now on.
សូមឱ្យបានល្អចំពោះប៉ារបស់យើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Yes, I'm not going to ask him for allowance anymore,
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំប្រាក់ឧបត្ថម្ភទៀតទេ។
and I'll wake up early.
ហើយខ្ញុំនឹងក្រោកពីព្រលឹម។
They really do look alike.
ពួកគេពិតជាមើលទៅដូចគ្នា។
I feel bad. What if I just hurt the kid for no reason?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។ ចុះប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យក្មេងឈឺចាប់ដោយគ្មានហេតុផល?
I'm going to head home after taking the trash out.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីយកសំរាមចេញ។
Sure. I'll take care of the rest.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សានៅសល់។
I didn't bring an umbrella.
ខ្ញុំមិនបានយកឆ័ត្រទេ។
What a relief.
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
I'll pay for this.
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Take it.
យកវា។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
You're going to catch a cold if you don't.
អ្នកនឹងផ្តាសាយប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាទេ។
Goodness.
ភាពល្អ។
What was that? Why isn't he using his umbrella?
ស្អីហ្នឹង? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រើឆ័ត្ររបស់គាត់?
Hong Si-woo
ហុងស៊ី - វ៉ូ
Good.
ល្អ។
Did Si-ah bring it for me?
តើស៊ីអាបានយកវាមកអោយខ្ញុំទេ?
I'm the best dad in the world.
ខ្ញុំជាឪពុកល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
- Min-gi! - Dad!
- មី - ជី! - ប៉ា!
It's raining. Hop in.
មេឃ​ភ្លៀង។ លោតចូល។
- Okay. - You must be exhausted from studying.
- យល់ព្រម។ - អ្នកត្រូវតែហត់នឿយពីការសិក្សា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'm on my way, I'm telling you!
ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក!
I'm right at the door, sir.
ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារលោក។
I'll be there in five minutes!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី!
Hello.
សួស្តី។
It's Woo-young, right?
វាជាវូក្មេងមែនទេ?
Well,
មែនហើយ
yes. I didn't bring an umbrella.
បាទ / ចាស។ ខ្ញុំមិនបានយកឆ័ត្រទេ។
Could you just walk me to that bus stop?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅចំណតឡានក្រុងនោះបានទេ?
Why couldn't I? Of course I can.
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច? ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Just walk me to the car.
គ្រាន់តែដើរឱ្យខ្ញុំទៅឡាន។
Hey! I'm getting soaked because of you!
ហេ! ខ្ញុំកំពុងត្រាំដោយសារអ្នក!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Goodness!
ភាពល្អ!
Let's eat together sometime.
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នាពេលណា។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Your shoulder is soaked. Are you okay?
ស្មារបស់អ្នកត្រាំ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I have to catch that bus.
ខ្ញុំត្រូវចាប់ឡានក្រុងនោះ។
Let's eat together sometime.
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នាពេលណា។
Eat together?
ញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
When a man says,
នៅពេលបុរសម្នាក់និយាយថា
"Let's eat together sometime," what do you think that means?
"តោះញ៉ាំជាមួយគ្នាពេលណា" តើអ្នកគិតថាមានន័យយ៉ាងម៉េច?
That's what old men say all the time.
នោះហើយជាអ្វីដែលបុរសចំណាស់និយាយគ្រប់ពេល។
It wasn't an old man!
វាមិនមែនជាបុរសចំណាស់ទេ!
I must be crazy. He's just a teenager.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។ គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងជំទង់ប៉ុណ្ណោះ។
Why? You said that you're out of lipstick.
ហេតុអ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចេញពីបបូរមាត់។
I'll get some later.
ខ្ញុំនឹងទទួលបាននៅពេលក្រោយ។
Let's buy our kids.
សូមទិញកូន ៗ របស់យើង។
Gosh, you idiot.
ហ្គូសអ្នកឆ្កួត។
Computer Room
បន្ទប់​កុំព្យូទ័រ
Hey.
ហេ។
Ae-rin,
អ៊ីរីន
what do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
What is it? Could anything possibly get worse from now?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអាចមានអ្វីអាក្រក់ជាងនេះទៀតទេចាប់ពីពេលនេះទៅ?
I got in.
ខ្ញុំចូល។
I made it into JBC!
ខ្ញុំបានបង្កើតវាទៅជា JBC!
JBC?
JBC?
You're a news anchor now?
អ្នកគឺជាយុថ្កាព័ត៌មានឥឡូវនេះ?
Yes!
ត្រូវហើយ!
My goodness!
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
I take back calling you an idiot earlier!
ខ្ញុំយកត្រលប់ទៅហៅអ្នកល្ងីល្ងើមុន!
You're the smartest girl ever!
អ្នកជាក្មេងស្រីឆ្លាតបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន!
I got in!
ខ្ញុំចូល!
- My goodness! - I'm so happy for you!
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ! - ខ្ញុំ​ពិតជា​សប្បាយចិត្ត​ជួស​អ្នក​ណាស់!
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
You're an anchor now! An anchor!
អ្នកគឺជាយុថ្កាឥឡូវនេះ! យុថ្កា!
Yes! My severance pay!
ត្រូវហើយ! ប្រាក់បំណាច់ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ!
♫ I love you ♫
♫ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♫
♫ Yes, my severance pay ♫
បាទ / ចាស♫ប្រាក់បំណាច់របស់ខ្ញុំបង់♫
My gosh. I got more money than I expected.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ច្រើនជាងការរំពឹងទុក។
Hey, Si-woo.
ហេហេ - វ៉ូ។
I'm glad I ran into you. Do you want to eat anything?
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
I'll buy anything for you.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
Why would you do that?
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I said I'm buying. Just name it.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងទិញ។ គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះវា។
2014 Open Recruitment for JBC Anchor Positions
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិកឆ្នាំ ២០១៤ សម្រាប់មុខតំណែងយុថ្កា JBC
Ms. Jung Da-jung, were you in a beauty pageant?
អ្នកនាងជុងដាជុងតើអ្នកជាប់ជាបវរកញ្ញាទេ?
No.
ទេ
Usually, a lot of applicants here have stiff facial expressions.
ជាធម្មតាអ្នកដាក់ពាក្យសុំជាច្រើននៅទីនេះមានទឹកមុខរឹង។
But your smile looks natural. I must have gotten the wrong idea.
ប៉ុន្តែស្នាមញញឹមរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាធម្មជាតិ។ ខ្ញុំច្បាស់ជាមានគំនិតខុស។
I practiced it every day in front of a mirror.
ខ្ញុំហាត់វារាល់ថ្ងៃនៅមុខកញ្ចក់។
- I see. - That must be why.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - នោះត្រូវតែជាមូលហេតុ។
You scored a very high number on your written exam.
អ្នកបានទទួលពិន្ទុខ្ពស់ណាស់នៅលើការប្រលងសរសេររបស់អ្នក។
But why did you graduate so late?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាយឺត?
I went to college late because I wanted to
ខ្ញុំទៅមហាវិទ្យាល័យយឺតព្រោះខ្ញុំចង់
focus on my children until they started elementary school.
ផ្តោតលើកូន ៗ របស់ខ្ញុំរហូតដល់ពួកគេចាប់ផ្តើមបឋមសិក្សា។
Wait. Children?
រង់ចាំ។ កុមារ?
Are you a mom?
តើអ្នកជាម៉ាក់ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
All right. Ms. Park Jin-young.
ត្រឹមត្រូវ។ លោកស្រី Park Jin-young ។
You have a great resume given your age.
អ្នកមានប្រវត្តិរូបល្អប្រសើរតាមអាយុរបស់អ្នក។
My mother is also an anchor.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏ជាយុថ្កាដែរ។
So that definitely helped.
ដូច្នេះពិតជាបានជួយ។
Can you tell us who your mother is?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេថាម្តាយរបស់អ្នកគឺជានរណា?
My mom is Ha Kyung-ha.
ម៉ាក់ខ្ញុំគឺហាក្យុងហា។
- I see. I knew it. - Gosh. No wonder.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំស្គាល់វា។ - ហ្គូស។ កុំឆ្ងល់។
That explains.
នោះពន្យល់។
Did the interview go well?
តើបទសម្ភាសន៍មានដំណើរការល្អទេ?
It was okay.
មិនអីទេ។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Well, I got a bit nervous during the interview.
អញ្ចឹងខ្ញុំមានការភ័យបន្តិចក្នុងពេលសម្ភាស។
I think I might not get the job again.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទទួលបានការងារម្តងទៀតទេ។
If they don't hire you, that just proves they can't see talent when they see one.
ប្រសិនបើពួកគេមិនជួលអ្នកទេនោះគ្រាន់តែបង្ហាញថាពួកគេមិនអាចមើលឃើញទេពកោសល្យទេនៅពេលពួកគេបានឃើញ។
You did well. You were fantastic.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។ អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
So don't blame yourself even if you don't get the job.
ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្លួនឯងទោះបីអ្នកមិនទទួលបានការងារធ្វើក៏ដោយ។
If not this year, you can try again next time.
ប្រសិនបើមិននៅឆ្នាំនេះទេអ្នកអាចព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Right?
ត្រូវទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Did you eat?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
Would he be happy for me if he knew?
តើគាត់នឹងសប្បាយចិត្តចំពោះខ្ញុំទេប្រសិនបើគាត់ដឹង?
Thank you for the food today. I'll buy next time.
សូមអរគុណចំពោះអាហារថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំនឹងទិញលើកក្រោយ
That's all right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
If you have any cravings, let me know. I'll buy you anything you want.
ប្រសិនបើអ្នកមានសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាសូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។ ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- Why would you do that? - What?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? - ស្អី?
We're friends.
យើងជាមិត្តភក្តិ។
Si-woo, why don't we play basketball to help digest all this food?
Si-woo ហេតុអ្វីយើងមិនលេងបាល់បោះដើម្បីជួយរំលាយអាហារទាំងអស់នេះ?
No, I don't want to. I'm not good at it.
ទេខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំមិនល្អទេ។
You were pretty good.
អ្នកល្អណាស់។
How come you don't have any confidence about yourself?
ម៉េចអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង?
Si-woo.
អ៊ីយូ។
I guess you're very close with Woo-young.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្និទ្ធស្នាលជាមួយវ៉ូវយ៉ាំងណាស់។
Woo-young.
វូ - ក្មេង។
I'm sorry about the other day.
ខ្ញុំសុំទោសពីថ្ងៃមុន។
- Why are you sorry? - It's nothing.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស? - វាគ្មានអ្វីទេ។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
It was
វាជា
a misunderstanding. I can understand.
ការយល់ច្រឡំ។ ខ្ញុំ​អាច​យល់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're quite mature, Woo-young.
អ្នកពិតជាចាស់ទុំហើយ, វូ - ក្មេង។
- I'll get going. - Okay. Bye.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - យល់ព្រម។ លាហើយ។
Si-woo, I have great news.
Si-woo ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
I got the job at JBC!
ខ្ញុំទទួលបានការងារនៅ JBC!
Really? Are you an anchor now?
ពិតឬ? តើអ្នកជាយុថ្កាឥឡូវនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Thank you, Si-woo. Give me a hug.
អរគុណស៊ី - វ៉ូ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឱបមួយ។
Congratulations, Mom.
សូមអបអរសាទរម៉ាក់។
What?
អ្វី?
A mom?
ម៉ាក់?
A mom, not with elementary school kids.
ម៉ាក់មិនមែនជាមួយក្មេងៗនៅសាលាបឋមទេ។
She's a mom with twins who go to high school?
នាងជាម្តាយដែលមានកូនភ្លោះដែលទៅរៀននៅវិទ្យាល័យ?
A mom was ranked first in the open recruitment at JBC?
ម៉ាក់ម្នាក់បានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងការជ្រើសរើសបុគ្គលិកនៅ JBC?
The higher-ups will give us an earful
ការឡើងខ្ពស់នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាក់ចំណូល
for holding a blind test just to hire a mom!
សម្រាប់ការធ្វើតេស្តពិការភ្នែកគ្រាន់តែដើម្បីជួលម៉ាក់!
You gave her an A.
អ្នកបានឱ្យនាងអេ។
Hey, before this gets out of hand,
ហេមុនពេលរឿងនេះផុតពីដៃ
rig the result.
rig លទ្ធផល។
Application, delete bias-provoking entries
ដាក់ពាក្យសុំលុបធាតុលំអៀង - លំអៀង
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
This girl. Okay. She had the fourth highest mark. Who is this girl?
ក្មេងស្រី​នេះ។ យល់ព្រម។ នាងមានសញ្ញាខ្ពស់បំផុតទីបួន។ តើក្មេងស្រីនេះជាអ្នកណា?
Kwon Yu-mi. Okay?
Kwon Yu-mi ។ យល់ព្រម?
It looks like she's the youngest and has the most potentials to be a star.
វាមើលទៅដូចជានាងក្មេងជាងគេហើយមានសក្តានុពលបំផុតក្នុងការក្លាយជាតារា។
Application, Kwon Yu-mi
ពាក្យសុំ, Kwon Yu-mi
Put her in first place.
ដាក់នាងនៅកន្លែងដំបូង។
Okay.
យល់ព្រម។
Can I eat at your restaurant?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកបានទេ?
You still haven't made up with your mom?
អ្នកនៅតែមិនបានបង្កើតឡើងជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
If you're sorry, just apologize to her and make up already.
ប្រសិនបើអ្នកសុំទោសគ្រាន់តែសុំទោសនាងហើយផាត់មុខរួចហើយ។
I'm sure she's waiting to make up too.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងកំពុងរង់ចាំធ្វើការតុបតែងផងដែរ។
You used to be a scaredy-cat who followed me around.
អ្នកធ្លាប់ជាឆ្មាដែលខ្លាចហើយដើរតាមខ្ញុំនៅជុំវិញ។
You're all grown up now.
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើងឥឡូវនេះ។
Hey, I didn't follow you around.
ហេខ្ញុំមិនបានតាមអ្នកនៅជុំវិញទេ។
What?
អ្វី?
Do you really not remember?
តើអ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
8 years ago
៨ ឆ្នាំហើយ
You should come up too. It's fun.
អ្នកក៏គួរតែឡើងមកដែរ។ សប្បាយណាស់។
- I'm scared. - It's not scary at all.
- ខ្ញុំ​ខ្លាច។ - វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
Should I hold your hand?
តើខ្ញុំគួរកាន់ដៃអ្នកទេ?
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
How does it feel? Aren't you happy that you're up here?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកមកទីនេះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
We used to go home like this when we were little.
យើងធ្លាប់ទៅផ្ទះដូចនេះនៅពេលដែលយើងនៅតូច។
Now that you're up there again, I can see that you haven't changed at all.
ឥឡូវអ្នកនៅទីនោះម្តងទៀតខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
You should come up too.
អ្នកក៏គួរតែឡើងមកដែរ។
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
you're still scared.
អ្នកនៅតែខ្លាច។
I'm scared that someone might see me like that.
ខ្ញុំខ្លាចថានរណាម្នាក់អាចនឹងឃើញខ្ញុំបែបនេះ។
You're not a kid anymore. Why are you doing that? It's embarrassing.
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
What?
អ្វី?
It startled me.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Is the skirt too short?
តើសំពត់ខ្លីពេកទេ?
Mom, I'm sorry about what I said the other day.
ម៉ាក់ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃមុន។
A token of my apology and a gift for the job.
និមិត្តរូបនៃការសុំទោសរបស់ខ្ញុំនិងអំណោយសម្រាប់ការងារ។
Si-ah.
ស៊ីអា។
Your allowance isn't much. How did you save up money?
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នកមិនច្រើនទេ។ តើអ្នកសន្សំប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
Have a good first day at work.
មានថ្ងៃល្អនៅកន្លែងធ្វើការ។
Are you leaving now?
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
Yes. How do I look?
ត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Is the skirt too short?
តើសំពត់ខ្លីពេកទេ?
You look just fine.
អ្នកមើលទៅស្អាត។
Am I over-thinking this?
តើខ្ញុំកំពុងគិតច្រើនពេកទេ?
Don't forget anything. I'm going to work now.
កុំភ្លេចអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Woo-young.
វូ - ក្មេង។
You must be waiting for Si-woo.
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំស៊ីអូ។
Have fun at school.
សូមរីករាយនៅសាលា។
Excuse me.
អត់ទោស។
Don't you think your skirt is too short?
តើអ្នកមិនគិតថាសំពត់របស់អ្នកខ្លីពេកទេឬ?
Oh, is that so?
អូតើអញ្ចឹងឬ?
My kids said it was nice.
កូន ៗ ខ្ញុំនិយាយថាល្អណាស់។
I think you would look better if it was a bit longer.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមើលទៅប្រសើរជាងប្រសិនបើវាវែងជាងនេះបន្តិច។
Is it a bit too much?
តើវាច្រើនពេកទេ?
You're right. I should change.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរ។
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
you have a good first day at work.
អ្នកមានថ្ងៃល្អនៅកន្លែងធ្វើការ។
Right.
ត្រូវ។
Thanks, Woo-young.
អរគុណវ៉ាយ - វ័យក្មេង។
I haven't seen her smile in so long.
ខ្ញុំមិនបានឃើញស្នាមញញឹមរបស់នាងយូរទេ។
It's been a while, and she looks pretty.
បានមួយរយៈហើយនាងមើលទៅស្អាតណាស់។
Jung Da-jung, JBC
ដាដាវ័យក្មេង - ជេប៊ីស៊ី
Da-jung!
ដា - ក្មេង!
- You passed too! - Yes!
- អ្នកបានឆ្លងកាត់ផងដែរ! - បាទ!
This is great!
ល្អណាស់!
Congratulations on becoming a JBC anchor.
សូមអបអរសាទរដែលបានក្លាយជាយុថ្កា JBC ។
Since you were chosen based on your skills,
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសដោយផ្អែកលើជំនាញរបស់អ្នក
be proud of yourself and work hard.
មានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងនិងខិតខំធ្វើការ។
I'm Heo Woong-gi, the senior manager of the Anchor Department.
ខ្ញុំឈ្មោះហេវូឡុងជីអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់នៃនាយកដ្ឋានយុថ្កា។
You were selected during open recruitment,
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសកំឡុងពេលជ្រើសរើសបុគ្គលិក
and your probationary period is three months long.
ហើយរយៈពេលសាកល្បងរបស់អ្នកមានរយៈពេល ៣ ខែ។
After three months, you will become full-time employees.
បន្ទាប់ពីបីខែអ្នកនឹងក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
So please work hard.
ដូច្នេះសូមខិតខំ។
- Yes, sir.
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
The director is here.
នាយកគឺនៅទីនេះ។
- Congratulations. - Thank you.
- សូមអបអរសាទរ។ - អរគុណ។
Mr. Heo. How long do you think you can live as an anchor?
លោកហេ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរស់នៅជាយុថ្កាបានយូរប៉ុណ្ណា?
20 years?
២០ ឆ្នាំ?
I think it's five years.
ខ្ញុំគិតថាវាមានរយៈពេល ៥ ឆ្នាំហើយ។
But
ប៉ុន្តែ
I think that would be too long for this lady.
ខ្ញុំគិតថានឹងវែងឆ្ងាយសម្រាប់ស្ត្រីនេះ។
Make sure
ធ្វើ​អោយ​ប្រាកដ
this lady leaves on her own during the probationary period.
ស្ត្រីនេះទុកដោយខ្លួននាងផ្ទាល់នៅក្នុងអំឡុងពេលសាកល្បង។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Application, Jung Da-jung
ការដាក់ពាក្យសុំជុងដាជុង
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Thank you. I'll do my best.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Drink this, Ms. Lim.
ផឹកនេះលោកស្រីលឹម។
Gosh, Da-jung. You could call me by my name.
ហ្គូសដា - ជុង។ អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
I'll be comfortable around you too.
ខ្ញុំក៏នឹងមានផាសុខភាពនៅជុំវិញអ្នកដែរ។
Then I'll speak comfortably when it's just us two.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្រួលនៅពេលវាគ្រាន់តែជាយើងពីរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Would you like some coffee too, Ms. Kwon?
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេខ្លះទេ?
I'm okay, Ms. Jung.
ខ្ញុំមិនអីទេលោកស្រីជុង។
Ms. Kwon.
លោកស្រីក្វាន់។
Don't put up a wall, and just call her by her name.
កុំដាក់ជញ្ជាំងហើយគ្រាន់តែហៅនាងតាមឈ្មោះរបស់នាង។
We'll be seeing each other often.
យើងនឹងជួបគ្នាជាញឹកញាប់។
How can we act like that at work,
តើយើងអាចធ្វើដូចនោះនៅកន្លែងធ្វើការដោយរបៀបណា?
Ms. Lim?
លោកស្រី លីម?
What?
អ្វី?
Yu-mi.
យូ - មី។
Yes?
បាទ / ចាស?
Gosh, I'm dumbfounded by her.
ហ្គូសខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងព្រងើយកន្តើយ។
She just doesn't want to call us by our name, right?
នាងមិនចង់ហៅយើងតាមឈ្មោះរបស់យើងទេមែនទេ?
Leave her be.
ទុកឱ្យនាងក្លាយជា។
She's young.
នាងនៅក្មេង។
Okay. Pay attention.
យល់ព្រម។ យកចិត្តទុកដាក់។
We handed out the profiles for new anchors within the station,
យើងបានប្រគល់ទម្រង់សម្រាប់យុថ្កាថ្មីនៅក្នុងស្ថានីយ៍
so expect to receive casting calls.
ដូច្នេះរំពឹងថានឹងទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទ។
You're aware that whatever show you go on
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលបង្ហាញអ្នកបន្ត
during this period will go into your performance assessment, right?
នៅក្នុងអំឡុងពេលនេះនឹងចូលទៅក្នុងការវាយតម្លៃលទ្ធផលរបស់អ្នកមែនទេ?
If you fall short in your performance
ប្រសិនបើអ្នកខ្លីក្នុងការសម្តែងរបស់អ្នក
or there is a broadcasting accident,
ឬមានគ្រោះថ្នាក់នៃការចាក់ផ្សាយ
you will not become a full-time employee.
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោងទេ។
Keep that in mind and do your best.
រក្សាវាទុកក្នុងចិត្តហើយធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- Yes, sir.
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
You're Ms. Kwon Yu-mi, who came in first in the open recruitment, right?
អ្នកគឺលោកស្រី Kwon Yu-mi ដែលបានចូលធ្វើការជ្រើសរើសដំបូងគេមែនទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
I'm the assistant director for "Talk and N".
ខ្ញុំជាជំនួយការនាយក“ និយាយនិងអិន” ។
I'm here to cast you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដេញអ្នក។
- Okay. - Excuse me.
- យល់ព្រម។ - អត់ទោស។
- Are you Ms. Lim Ja-young? - Yes, I am.
- តើអ្នកនាងលីមចាយ៉ាំងទេ? - បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
I'm here from "Investigative Project, Issue Room".
ខ្ញុំនៅទីនេះមកពី "គម្រោងស៊ើបអង្កេតបន្ទប់ចេញ" ។
Can we talk for a moment?
យើងអាចនិយាយបានមួយភ្លែត?
- Of course. - Thank you.
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - អរគុណ។
I guess Ja-young is getting cast too.
ខ្ញុំគិតថា Ja-young ក៏កំពុងតែបោះដែរ។
I'm sure our chance will come soon.
ខ្ញុំប្រាកដថាឱកាសរបស់យើងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Don't be too down.
កុំអន់ពេក។
Are you Mr. Nam Ki-tae?
តើអ្នកជាលោកណាមគីម - អ៊ី?
I'm here from "On the Site, 25 Hours". Can we have a meeting?
ខ្ញុំនៅទីនេះមកពី "នៅលើគេហទំព័រ ២៥ ម៉ោង" ។ តើយើងអាចមានការប្រជុំបានទេ?
Of course we can! Let's go!
ជាការពិតយើងអាចធ្វើបាន! តោះ​ទៅ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ms. Jung Da-jung?
លោកស្រីជុងដាជុង?
Yes?
បាទ / ចាស?
Bring three cups of coffee to the director's room.
នាំកាហ្វេបីពែងចូលបន្ទប់នាយក។
Make it iced.
ធ្វើឱ្យវា iced ។
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
Are those punks serious?
តើ punks ទាំងនោះធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I saw Gu Ja-sung bully you again.
ខ្ញុំបានឃើញលោក Gu Ja-sung សម្លុតអ្នកម្តងទៀត។
Aren't you going to do anything?
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេឬ?
If I keep it in,
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកវានៅ
it will pass.
វានឹងកន្លងផុតទៅ។
Si-woo. If you keep it in,
ស៊ី - យូ។ ប្រសិនបើអ្នករក្សាទុកវានៅក្នុង
the strong will get stronger, and the weak will become weaker.
អ្នកខ្លាំងនឹងខ្សោយហើយអ្នកខ្សោយនឹងខ្សោយជាង។
Then what should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Should I fight with him? Should I go and get into a fight?
តើខ្ញុំគួរតស៊ូជាមួយគាត់ទេ? តើខ្ញុំគួរទៅហើយចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធ?
When you need to fight,
នៅពេលអ្នកត្រូវការប្រយុទ្ធ។
you should.
អ្នក​គួរតែ។
It's true. I'm not lying. It's true.
វា​ជា​ការពិត។ ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។ វា​ជា​ការពិត។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
- Stop lying. - I'm telling the truth.
- ឈប់​កុហក។ - ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
It's...
វាជា ...
Hey, Gu Ja-sung!
ហេ Gu Ja-sung!
Let's fight.
តោះប្រយុទ្ធ។
- There's a fight!
- មានការប្រយុទ្ធ! - មានការប្រយុទ្ធ!
Guys, there's a fight outside!
បុរស, មានការប្រយុទ្ធគ្នានៅខាងក្រៅ!
- Let's go outside. - Let's watch.
- តោះទៅខាងក្រៅ។ - តោះមើល។
- There's a fight outside! - There's a fight.
- មានការប្រយុទ្ធគ្នានៅខាងក្រៅ! - មានការប្រយុទ្ធ។
- Someone's fighting. - There's a fight!
- ការប្រយុទ្ធរបស់នរណាម្នាក់។ - មានការប្រយុទ្ធ!
Who's fighting who?
តើអ្នកណាជាអ្នកប្រយុទ្ធ?
- Hey, Hong Si-ah. - Si-ah.
- ហេហុងស៊ីអា។ - ចាស។
Gu Ja-sung and Hong Si-woo got into a fight.
Gu Ja-sung និង Hong Si-woo បានឈ្លោះគ្នា។
What?
អ្វី?
- Keep your promise. - Okay.
- រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
If you win, I won't bother Hong Si-woo anymore.
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះខ្ញុំនឹងមិនរំខាន Hong Si-woo ទៀតទេ។
But if I win,
តែបើខ្ញុំឈ្នះ
let me punch you ten times.
សូមឱ្យខ្ញុំដាល់អ្នកដប់ដង។
Sure.
ប្រាកដ។
But that's not going to happen.
ប៉ុន្តែនោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
You realize that we're on the basketball team, right?
អ្នកដឹងទេថាយើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមបាល់បោះមែនទេ?
You're an amateur. I'll give you some advantage.
អ្នកគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ខ្លះដល់អ្នក។
Come at me first.
មករកខ្ញុំមុន។
Look at you, underestimating me.
សូមក្រឡេកមើលអ្នកដោយមើលងាយខ្ញុំ។
We're playing for ten points.
យើងកំពុងលេងសម្រាប់ដប់ពិន្ទុ។
Si-woo, it's okay. Just play as you've been playing.
Si-woo វាមិនអីទេ។ គ្រាន់តែលេងដូចដែលអ្នកបានលេង។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Why do you keep following Si-woo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើតាមស៊ី - វ៉ូ?
Because you feel bad?
ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
Do you play basketball with your mouth?
តើអ្នកលេងបាល់បោះដោយមាត់របស់អ្នកទេ?
He's so cool!
គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់!
Si-woo!
យូ!
- You did it! - This is awesome.
- អ្នកបានធ្វើវា! - នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
That's my son.
នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Si-woo!
យូ!
That's incredible.
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
You did it!
អ្នកបានធ្វើវា!
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Great job.
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
You don't have to be embarrassed about losing.
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនអំពីការបាត់បង់ទេ។
But you should be embarrassed that you contradicted yourself
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែខ្មាស់អៀនដែលអ្នកផ្ទុយពីខ្លួនឯង
as a man.
ជាបុរស។
I get it! Get out of my way.
ខ្ញុំយល់ហើយ! ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
When you said that you wanted to fight,
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ប្រយុទ្ធ។
I thought you wanted to fight with fists.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយកណ្តាប់ដៃ។
What kind of a person do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
Violence isn't the answer to everything.
អំពើហឹង្សាមិនមែនជាចម្លើយសំរាប់អ្វីទាំងអស់។
Hey,
ហេ!
it's really a waste of talent.
វាពិតជាខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យ។
If someone like you doesn't play basketball, then who will?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នកមិនលេងបាល់បោះតើនរណានឹង?
You're the tallest one and also the best.
អ្នកខ្ពស់ជាងគេហើយល្អបំផុត។
You're being too nice.
អ្នកល្អណាស់។
There are lots of kids who can play as good as I can.
មានក្មេងជាច្រើនដែលអាចលេងបានល្អដូចខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Don't be discouraged.
កុំបាក់ទឹកចិត្ត។
At school and in life,
នៅសាលានិងក្នុងជីវិត
as long as you're good at one thing,
ដរាបណាអ្នកពូកែធ្វើរឿងមួយ
nobody can look down on you.
គ្មានអ្នកណាអាចមើលងាយអ្នកបានទេ។
You're a great basketball player.
អ្នកគឺជាអ្នកលេងបាល់បោះដ៏អស្ចារ្យ។
Let's get going now.
តោះទៅឥឡូវនេះ។
Hong Si-woo!
ហុងស៊ីវូ!
You're pretty good.
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
I heard that your dad was a failed basketball player.
ខ្ញុំបានលឺថាឪពុកអ្នកគឺជាអ្នកលេងបាល់បោះដែលបរាជ័យ។
I guess you could still learn from a failure like that.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែអាចរៀនពីការបរាជ័យដូចនោះ។
How dare you?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
- What was that? - Don't bring parents into this.
- ស្អីហ្នឹង? - កុំនាំឪពុកម្តាយចូលក្នុងរឿងនេះ។
You lunatic.
អ្នកឆ្កួត។
Lunatic?
មនុស្សឆ្កួត?
Don't attack me like that!
កុំវាយប្រហារខ្ញុំដូចនោះ!
I thought you said violence isn't the answer to everything.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអំពើហឹង្សាមិនមែនជាចម្លើយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនោះទេ។
Si-woo, do you want to watch baseball together?
Si-woo តើអ្នកចង់មើលកីឡាបេស្បលជាមួយគ្នាទេ?
- Baseball? - Yes.
- បេស្បល? - ចាស។
Daehan versus Seum
Daehan ទល់នឹង Seum
Go!
ទៅ!
You can do it!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
This is an emergency! He bailed!
នេះជាភាពអាសន្ន! គាត់បាននៅក្រៅឃុំ!
I knew he'd cause trouble one day. That crazy bastard.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងបង្កបញ្ហានៅថ្ងៃណាមួយ។ សត្វឆ្កួតឆ្កួតនោះ។
All right. I'll find someone and send them over.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងរកនរណាម្នាក់ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Do you know anyone who's not filming right now?
តើអ្នកស្គាល់អ្នកណាដែលមិនថតរឿងឥឡូវនេះទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
How can we not have enough people when we just hired some?
តើយើងមិនមានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់នៅពេលដែលយើងទើបតែជួលអ្នកខ្លះយ៉ាងដូចម្តេច?
Is nobody there?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
I'm here, sir!
ខ្ញុំនៅទីនេះលោក!
Are you the only one here, Ms. Jung?
តើអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះអ្នកនាងជុង?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
I see. This is where it all ends for me.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នេះគឺជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- Sorry? - Never mind.
- សុំទោស? - មិន​អី​ទេ។
It's getting late, so you should go home.
វាយឺតពេលហើយដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
All right. I'll get going now.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
The point is to put the fire out, not which firefighter puts it out.
ចំណុចសំខាន់គឺត្រូវពន្លត់ភ្លើងមិនមែនអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យដាក់វាទេ។
Ms. Jung!
លោកស្រីវ័យក្មេង!
- Yes, sir? - Could you put the fire out?
- បាទ​លោក? - តើអ្នកអាចពន្លត់ភ្លើងបានទេ?
- Ms. Jung? - Yes.
- លោកស្រីជុង? - ចាស។
There are only a few minutes until the game is over.
នៅសល់តែប៉ុន្មាននាទីទៀតទេរហូតដល់ការប្រកួតចប់។
You're going in right away, so get ready to talk.
អ្នកនឹងទៅភ្លាមដូច្នេះត្រៀមនិយាយ។
Do I get a script?
តើខ្ញុំទទួលបានស្គ្រីបទេ?
What do you mean, a script? You need to write it yourself.
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? អ្នកត្រូវសរសេរវាដោយខ្លួនឯង។
This is the record of the game tonight. Write a script with this and come down.
នេះជាកំណត់ត្រានៃការប្រកួតយប់នេះ។ សរសេរស្គ្រីបជាមួយនេះហើយចុះមក។
Listen, Ms. Jung.
ស្តាប់អ្នកស្រីជុង។
A live broadcast isn't a walk in the park.
ការផ្សាយផ្ទាល់មិនមែនជាការដើរនៅឧទ្យានទេ។
Just please don't cause any trouble, all right?
គ្រាន់តែសូមកុំបង្កបញ្ហាអីមែនទេ?
Let's go, team!
តោះទៅក្រុម!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Let's win!
តោះឈ្នះ!
Daehan versus Seum
Daehan ទល់នឹង Seum
Strike two!
ធ្វើកូដកម្មពីរ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
The end!
ចប់!
The game is over!
ចប់ហើយ!
The final score is 6 to 0.
ពិន្ទុចុងក្រោយគឺ ៦ ទៅ ០ ។
Player Ye Ji-hoon, that was a perfect game.
អ្នកលេង Ye Ji-hoon នោះគឺជាហ្គេមល្អឥតខ្ចោះ។
Yes, Ye Ji-hoon rescues Thursday night as usual!
ត្រូវហើយ Ye Ji-hoon ជួយសង្គ្រោះនៅយប់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ដូចធម្មតា!
He's going to be the model for our company.
គាត់នឹងក្លាយជាគំរូសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
It'll definitely be a hit if he models.
ប្រសិនបើគាត់យកគំរូតាមវាប្រាកដជានឹងល្បីខ្លាំង។
Our Ji-hoon.
ជីហុនរបស់យើង។
This is alcohol!
នេះជាគ្រឿងស្រវឹង!
Sorry, I forgot that you quit drinking.
សូមទោសខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកឈប់ផឹក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Seum is taking two wins in a row.
ស៊ឺមកំពុងឈ្នះពីរជាប់ៗគ្នា។
They strongly remain in first place.
ពួកគេនៅតែស្ថិតក្នុងលំដាប់ទីមួយ។
I will now finish broadcasting the game.
ឥឡូវខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការចាក់ផ្សាយហ្គេម។
- Next up is Ye Ji-hoon's interview. - It's not what it looks like.
- បទសម្ភាសន៍បន្ទាប់គឺការសម្ភាសន៍របស់ Ye Ji-hoon ។ - វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅ។
I've never seen you before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនទេ។
Yes, nice to meet you.
បាទល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Don't be nervous.
កុំភ័យអី។
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
Don't you ever get nervous, no matter what happens.
តើអ្នកមិនធ្លាប់ភ័យទេទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
Okay, no matter what happens.
មិនអីទេទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
Standby!
ប្រចាំ​ការ!
All right. Cue!
ត្រឹមត្រូវ។ គុ!
We now have Player Ye Ji-hoon with us here.
ឥឡូវយើងមានអ្នកលេង Ye Ji-hoon នៅជាមួយយើងនៅទីនេះ។
Mom?
ម៉ាក់?
Congratulations on winning tonight.
សូមអបអរសាទរចំពោះការឈ្នះនៅរាត្រីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
That lunatic.
មនោគមវិជ្ជានោះ។
Where's the template for an apology?
តើគំរូសម្រាប់សុំទោសនៅឯណា?
Gosh.
ហ្គូស។
It was pretty hot today.
ថ្ងៃនេះវាក្តៅណាស់។
Getting splashed like that chased away the heat.
ការបែកខ្ចាត់ខ្ចាយដូចនោះបណ្តាលឱ្យបាត់បង់កម្តៅ។
I guess you can only have celebratory gestures
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចមានកាយវិការអបអរសាទរតែប៉ុណ្ណោះ
like this one because you guys won today, right?
ចូលចិត្តមួយនេះព្រោះអ្នកឯងឈ្នះថ្ងៃនេះមែនទេ?
Yes. I did get splashed all over me.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំពិតជាបែកខ្ចាត់ខ្ចាយពាសពេញខ្ញុំ។
But it does feel good.
ប៉ុន្តែវាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អ។
Nice, Da-jung. Gosh. She's pretty good.
ល្អណាស់ដា -Jung ។ ហ្គូស។ នាងល្អណាស់។
Ji-hoon, you allowed 5 batters hit over 9 innings.
ជីហុនអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យកងវរសេនាតូចចំនួន ៥ វាយប្រហារលើវេន ៩ ដង។
You struck out five batters without allowing any points.
អ្នកបានវាយប្រហារកងពលប្រាំដោយមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានចំនុចណាមួយ។
This is your first shutout game this season.
នេះជាហ្គេមបិទលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅរដូវកាលនេះ។
Apology Letter
លិខិតសុំទោស
What?
អ្វី?
Are you satisfied with your performance today?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងការសម្តែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
That's not my focus.
នោះមិនមែនជាការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
I wanted to do my best for every pitch.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់គ្រប់ទីលានទាំងអស់។
You're indeed humble.
អ្នកពិតជាបន្ទាបខ្លួន។
Here's a fun fact about your stats.
នេះជាការពិតដ៏រីករាយអំពីស្ថិតិរបស់អ្នក។
Among 16 wins from last season,
ក្នុងចំណោមការឈ្នះ ១៦ លើកពីរដូវកាលមុន។
your team won 10 games on Thursday.
ក្រុមរបស់អ្នកឈ្នះ ១០ ប្រកួតកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
Did you expect your team to win again today?
តើអ្នករំពឹងថាក្រុមរបស់អ្នកនឹងឈ្នះម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះទេ?
No, I didn't.
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Could you tell us the driving force behind your wins?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីកត្តាជំរុញនៅពីក្រោយការឈ្នះរបស់អ្នកទេ?
I handled this hiccup!
ខ្ញុំដោះស្រាយភាពអ៊ូអរនេះ!
I play for my loved ones.
ខ្ញុំលេងសម្រាប់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
You're good, Da-jung.
អ្នកល្អដា -Jung ។
Recently, you turned down an offer from the MLB,
ថ្មីៗនេះអ្នកបានបដិសេធការផ្តល់ជូនពីអេសប៊ីប៊ី។
which was the talk of the town.
ដែលជាការនិយាយរបស់ទីក្រុងនេះ។
Did your loved ones affect your decision process?
តើមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកមានផលប៉ះពាល់ដល់ដំណើរការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I can't live without kimchi.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគីមឈីបានទេ។
All right. Let's wrap up now. You have 10 seconds.
ត្រឹមត្រូវ។ តោះរុំឥឡូវនេះ។ អ្នកមាន ១០ វិនាទី។
I'm very much looking forward to your future games in Korea.
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរងចាំហ្គេមអនាគតរបស់អ្នកនៅកូរ៉េ។
My gosh. Your mom is so cool.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ម៉ាក់អ្នកត្រជាក់ណាស់។
She's amazing.
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- Right. - Congratulations on your win again.
- ត្រូវ។ - សូមអបអរសាទរចំពោះការឈ្នះរបស់អ្នកម្តងទៀត។
- Thank you. - Five seconds.
- អរគុណ។ - ប្រាំវិនាទី។
All right. That was my interview with Ji-hoon from Seum.
ត្រឹមត្រូវ។ នោះជាបទសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំជាមួយជីហុនមកពីស៊ុំ។
- Woo-young. - Yes?
- វូ - ក្មេង។ - ចាស?
Should I play with you too?
តើខ្ញុំគួរលេងជាមួយអ្នកដែរឬទេ?
I mean, basketball.
ខ្ញុំមានន័យថាបាល់បោះ។
Yes. Of course.
ត្រូវហើយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'd love to.
ខ្ញុំចង់
Okay. Let's play together.
យល់ព្រម។ តោះលេងជាមួយគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Good work today.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
It sounded like you were well-versed in baseball.
ស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកពូកែលេងបាល់បោះ។
I'll see you again.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I can go home now.
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Where's the bus stop?
តើចំណតឡានក្រុងនៅទីណា?
Gosh.
ហ្គូស។
- What?
- ស្អី? - ស្អី?
- Are you okay? - Yes, I'm okay.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
Please move, then.
សូមផ្លាស់ទីបន្ទាប់មក។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
You really didn't get nervous earlier.
អ្នកពិតជាមិនមានការភ័យខ្លាចមុននេះទេ។
I told you I don't get nervous.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនភ័យទេ។
I'm nervous around a woman who doesn't get nervous.
ខ្ញុំភ័យជុំវិញស្ត្រីដែលមិនភ័យ។
Pardon?
អត់ទោស?
That's a compliment.
នោះគឺជាការសរសើរ។
By the way, are you my fan?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំទេ?
You knew a lot about me.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្រើនណាស់។
Oh, that.
អូ!
One of my men at home is a hardcore fan of yours.
បុរសរបស់ខ្ញុំម្នាក់នៅផ្ទះគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ខ្លាំងម្នាក់របស់អ្នក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You weren't my fan.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំទេ។
A man at home... Is it your father?
បុរសម្នាក់នៅផ្ទះ ... តើវាជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
You can answer that. I'll get going now.
អ្នកអាចឆ្លើយបាន។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Hey, Seo-yeon. Where are you?
ហេសៅយូ។ តើអ្នកនៅទីណា?
Yes. I'll pick you up.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
No way. Mom, you went viral.
គ្មានផ្លូវទេ។ ម៉ាក់អ្នកបានឆ្លងមេរោគ។
Check online now.
ពិនិត្យលើអ៊ីនធឺណិតឥឡូវនេះ។
I did?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
Anchor Jung Da-jung, Jung Da-jung and water slap
យុថ្កាជុងដាជុងជុងដាជុងនិងទះទឹក
That is my name.
នោះគឺជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Interview Video of Jung Da-jung and Ye Ji-hoon's water slap
វីដេអូបទសម្ភាសន៍អំពីការទះកំផ្លៀងរបស់ជុងដាជុងនិងយូជីហុន
View counts
ចំនួនមើល
Ji-hoon, you allowed 5 batters hit over 9 innings.
ជីហុនអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យកងវរសេនាតូចចំនួន ៥ វាយប្រហារលើវេន ៩ ដង។
Is she really new to this job? She's so quick on her feet.
តើនាងពិតជាថ្មីចំពោះការងារនេះមែនទេ? នាងរហ័សណាស់នៅលើជើងរបស់នាង។
You're totally my type.
អ្នកគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
I'm watching this video 10 times.
ខ្ញុំកំពុងមើលវីដេអូនេះ ១០ ដង។
Best comments Jung Da-jung is sexy and charismatic.
យោបល់ល្អបំផុត Jung Da-jung គឺសិចស៊ីនិងមានមន្តស្នេហ៍។
Splash the water on the player.
ពុះទឹកលើអ្នកលេង។
- Girl crush. You're so cool. - This is the class of a JBC anchor.
- ក្មេងស្រីកំទេច។ អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។ - នេះគឺជាថ្នាក់នៃយុថ្កា JBC ។
- I have a girl crush on you. - She knew a lot about baseball.
- ខ្ញុំមានក្មេងស្រីកំទេចអ្នក។ - នាងដឹងច្រើនអំពីកីឡាបេស្បល។
She knows a lot about the sport too.
នាងដឹងច្រើនអំពីកីឡាផងដែរ។
Thanks to her, the game was super fun.
សូមអរគុណដល់នាងហ្គេមនេះពិតជាសប្បាយណាស់។
Hey, Woo-young.
ហេ, វ៉ូ - វ័យក្មេង។
You came in those clothes?
អ្នកបានចូលមកក្នុងសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះទេ?
I'm a mess, aren't I?
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
You're completely wet.
អ្នកសើមទាំងស្រុង។
Gosh.
ហ្គូស។
What? It's okay.
អ្វី? វា​មិន​អី​ទេ។
I'm not okay with it.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
Those people at your work are so mean.
មនុស្សទាំងនោះនៅកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
How can they just let you leave like this?
តើពួកគេអាចអោយអ្នកចាកចេញដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
They should give you dry clothes
ពួកគេគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសម្លៀកបំពាក់ស្ងួត
or at least give you a ride.
ឬយ៉ាងហោចណាស់អោយអ្នកជិះ។
This is upsetting.
នេះគឺជាការតូចចិត្ត។
You'll catch a cold.
អ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយ។
It's getting chilly now.
ឥឡូវវាត្រជាក់ហើយ។
You're unexpectedly kind.
អ្នកជាប្រភេទមិនបានរំពឹងទុក។
Gosh.
ហ្គូស។
By the way...
និយាយ​អញ្ចឹង...
I'll go. You can answer that.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ អ្នកអាចឆ្លើយបាន។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Thank you for this. I'll return this to you.
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។ ខ្ញុំនឹងប្រគល់រឿងនេះទៅអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey. What is this about?
ហេ។ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
You were so cool today.
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
You need to talk to me?
អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
Yes, Da-jung.
បាទ Da-jung ។
Hey.
ហេ។
I saw the interview.
ខ្ញុំបានឃើញការសម្ភាស។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
I was so proud of you.
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But what do you need to talk to me about?
ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវការនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី?
I just did.
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។
I wanted to congratulate you in person.
ខ្ញុំចង់អបអរសាទរអ្នកដោយផ្ទាល់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Get in. I'll drop you off.
ចូលទៅខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកចេញ។
No. It's right around the corner.
ទេវានៅជុំវិញជ្រុង។
Get in. Let me drop you off.
ចូលទៅ។ ខ្ញុំសូមទម្លាក់អ្នកចេញ។
Thank you for the ride.
សូមអរគុណចំពោះការជិះ។
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
You were
អ្នក​ធ្លាប់
amazing today.
អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Anchor Jung Da-jung, Jung Da-jung and water slap
យុថ្កាជុងដាជុងជុងដាជុងនិងទះទឹក
Comments
យោបល់
I went to the same high school with her.
ខ្ញុំបានទៅរៀននៅវិទ្យាល័យជាមួយនាង។
She got pregnant when she was in school.
នាងមានផ្ទៃពោះនៅពេលនាងរៀន។
I went to the same high school with her. She got pregnant when she was in school.
ខ្ញុំបានទៅរៀននៅវិទ្យាល័យជាមួយនាង។ នាងមានផ្ទៃពោះនៅពេលនាងរៀន។
No way. She got pregnant out of wedlock and became a mom?
គ្មានផ្លូវទេ។ នាងមានផ្ទៃពោះរួចរៀបការហើយក្លាយជាម៉ាក់?
She's a mom. Go take care of your kids.
នាងជាម្តាយ។ ទៅមើលថែកូនអ្នក។
I knew it. She looked like that type.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ នាងមើលទៅដូចជាប្រភេទនោះ។
Who said she was the kindest? Fess up.
អ្នកណានិយាយថានាងជាមនុស្សល្អជាងគេ? អស់សង្ឃឹម។
I'll block JBC and skip it.
ខ្ញុំនឹងរារាំង JBC ហើយរំលងវា។
Yes. I didn't like her when I first saw her.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងនៅពេលខ្ញុំបានឃើញនាងដំបូង។
She's 37. Then, are her children in high school now?
នាងមានអាយុ ៣៧ ឆ្នាំ។ ឥឡូវនេះតើកូន ៗ របស់នាងកំពុងរៀននៅវិទ្យាល័យទេ?
This is how JBC betrays its viewers.
នេះជារបៀបដែល JBC ក្បត់អ្នកមើល។
I feel so betrayed. I take back what I said. You aren't my type.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្បត់ណាស់។ ខ្ញុំដកមកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
- Are her children in high school now? - I knew it.
- តើកូន ៗ របស់នាងកំពុងរៀននៅវិទ្យាល័យទេ? - ខ្ញុំដឹងវា។
Does she not care about her kids?
នាងមិនខ្វល់ពីកូន ៗ របស់នាងទេ?
She's gone after going viral for a day.
នាងបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីឆ្លងមេរោគអស់រយៈពេលមួយថ្ងៃ។
Why did JBC hire her?
ហេតុអ្វីបានជា JBC ជួលនាង?
- I knew it. She was good at flirting. - Who is this nobody?
- ខ្ញុំដឹងវា។ នាងពូកែចែចង់។ - តើអ្នកណាជានរណា?
She's so greedy. Stay home and raise your kids.
នាងលោភលន់ណាស់។ នៅផ្ទះហើយចិញ្ចឹមកូន ៗ ។
The anchor who got splashed is Hong Si-ah's mom.
យុថ្កាដែលបែកគ្នាគឺម៉ាក់របស់ហុងស៊ីអា។
- She is?- Yes.
- នាងគឺ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
She was pregnant with Si-ah when she was in high school.
នាងមានផ្ទៃពោះជាមួយស៊ីអានៅពេលនាងរៀននៅវិទ្យាល័យ។
- I knew it. Si-ah takes after her mother. - Yes.
- ខ្ញុំដឹងវា។ ស៊ីអាត្រូវតាមម្តាយ។ - ចាស។
What? Like her face?
អ្វី? ចូលចិត្តមុខនាងមែនទេ?
Right.
ត្រូវ។
Both of them have big eyes and fair skin.
ពួកគេទាំងពីរមានភ្នែកធំនិងស្បែកស្អាត។
No, not that.
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Girls with faces like hers
ក្មេងស្រីដែលមានមុខដូចនាង
are bound to be troublemakers.
ត្រូវបានចងធ្វើជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
Gosh.
ហ្គូស។
Come on, man.
សូមអញ្ជើញមកបុរស។
Hong Si-ah will cause trouble any day now.
ហុងស៊ីអានឹងបង្កបញ្ហារាល់ថ្ងៃឥឡូវនេះ។
Let go.
តោះ​ទៅ។
My goodness. Oh, no.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អូ​ទេ។
Hey, do you not want to live anymore?
ហេអ្នកមិនចង់រស់នៅទៀតទេ?
I kill anyone that hits me.
ខ្ញុំសម្លាប់អ្នកណាដែលវាយខ្ញុំ។
Is that so? Go ahead.
តើអញ្ចឹងឬ? ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- Stop it. - Let go of me!
- បញ្ឈប់​វា។ - ទុកឱ្យខ្ញុំ!
You've got to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ។
Give me all you've got.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
Customer Service Center
មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មអតិថិជន
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
June of 2008
ខែមិថុនាឆ្នាំ ២០០៨
Hello?
សួស្តី?
Are you still sleeping?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
I'm up.
ខ្ញុំឡើង។
Then, send the kids to kindergarten now.
បន្ទាប់មកបញ្ជូនកូន ៗ ទៅមតេយ្យឥឡូវនេះ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Customer Service Center Hello. How may I help you?
មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មអតិថិជនសួស្តី។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
What's today's play?
លេងថ្ងៃនេះអត់?
- "The Tortoise and the Hare".
- "អណ្តើកនិងហៀរ" ។ - "អណ្តើកនិងហៀរ" ។
I can just draw whiskers with this marker, right?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចគូរវីស្គីជាមួយសញ្ញាសម្គាល់នេះមែនទេ?
- Yes!
- បាទ! - បាទ!
You're first, Si-woo.
អ្នកដំបូងគឺស៊ី - វ៉ូ។
♫ Don't tease me because I'm young ♫
ase កុំលេងសើចខ្ញុំព្រោះខ្ញុំនៅក្មេង♫
♫ I can't talk because I'm shy ♫
can't ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេព្រោះខ្ញុំខ្មាស់អៀន♫
- Hey, Da-jung. - Hong Dae-young.
- ហេដា - ជុង។ - ហុងដា - ក្មេង។
Do you not know how the whiskers look?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាសត្វរំពេមើលទៅយ៉ាងណា?
The hare's whiskers? I do.
វីស្គីរបស់សត្វខ្លារខិន? ខ្ញុំ​ធ្វើ។
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
I'll be home late. Can you pick up the kids?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះយឺត។ តើអ្នកអាចរើសក្មេងបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh.
ហ្គូស។
- Dad. - Goodness.
- ប៉ា។ - ភាពល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Did you have to wait long?
តើអ្នកត្រូវរង់ចាំយូរទេ?
- Yes.
- ចាស។ - ចាស។
What should we eat for dinner?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
I want fried rice.
ខ្ញុំចង់បានបាយចៀន។
Should we eat fried rice?
តើយើងគួរញ៉ាំបាយចៀនទេ?
How about tteokbokki? Let's get going.
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី tteokbokki? តោះទៅ។
I want cheese tteokbokki.
ខ្ញុំចង់បាននំឈីសតូតាកូបឃី។
Well,
មែនហើយ
you drew them with a permanent marker, so they aren't going away.
អ្នកបានគូរវាដោយសញ្ញាសម្គាល់អចិន្រ្តៃយ៍ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនទៅណាទេ។
My gosh, I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
On rainy days, people can measure how big their love is.
នៅថ្ងៃវស្សាមនុស្សអាចវាស់ថាតើស្នេហារបស់ពួកគេធំប៉ុនណា។
Even when they share umbrellas,
សូម្បីតែពេលពួកគេចែកឆ័ត្រក៏ដោយ
as everyone holds them at different angles,
ដូចដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រកាន់ខ្ជាប់ពួកគេនៅមុំផ្សេងគ្នា
it's clearly visible how big their love is.
វាអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ថាតើស្នេហារបស់ពួកគេធំប៉ុនណា។
So love and rain come hand in hand.
ដូច្នេះស្នេហានិងទឹកភ្លៀងចូលមកក្នុងដៃ។
It's raining a lot.
វាកំពុងភ្លៀងច្រើន។
- I'm sorry. - Why?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ហេតុអ្វី?
I drew you the wrong whiskers.
ខ្ញុំបានទាញអ្នកវាយស្គរខុស។
Why? I had fun.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Right. The kids laughed too.
ត្រូវ។ ក្មេងៗក៏សើចដែរ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Come closer.
មក​ជិត​បន្តិច។
You'll catch a cold if you get rained on.
អ្នកនឹងផ្តាសាយប្រសិនបើអ្នកភ្លៀង។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Should we eat a delicious meal at home?
តើយើងគួរញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់នៅផ្ទះទេ?
- Yes.
- ចាស។ - ចាស។
- Let's go. - Okay.
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
18 Again
១៨ ម្តងទៀត
I want Ms. Jung Da-jung to do my interview.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ លោកស្រីជុងដាជុងធ្វើបទសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំ។
Do you really want me to interview you?
តើអ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំសម្ភាសអ្នកមែនទេ?
I find someone like you fascinating.
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I'll take care of myself.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
Don't do that next time.
កុំធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
Why are you here so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះយឺតម៉្លេះ?
I have to meet someone.
ខ្ញុំត្រូវជួបនរណាម្នាក់។
So did you meet that person?
ដូច្នេះតើអ្នកបានជួបមនុស្សនោះទេ?
Si-ah, are you okay? Wake up. Hong Si-ah!
ស៊ីអាអូនសុខសប្បាយទេ? ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ហុងស៊ីអា!
Dae-young changed too.
Dae-young បានផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
Everything about his situation and his emotions
អ្វីៗទាំងអស់អំពីស្ថានភាពនិងអារម្មណ៍របស់គាត់
was all a lie.
គឺជាការកុហកទាំងអស់។
Is Mr. Hong Dae-young not here today again?
តើលោកហុងដា - វ័យក្មេងមិននៅទីនេះម្តងទៀតទេឬ?
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។